1 -  Crie um programa que lê um arquivo CSV de  com a biblioteca , calcule e exiba a  e o  da coluna tempo_execucao, caso e o arquivo não exista ou houver erro na leitura, mostre uma mensagem de erro. 


2 - Crie um programa que cria um arquivo  com nome, idade e cidade de algumas pessoas, que este programa escreva os dados em formato tabular e salva no arquivo escolhido pelo usuário, caso ocorra um erro ao salvar, mostre uma mensagem de falha. 

3 -  Crie um programa que leia um arquivo  informado pelo usuário, percorrendo cada linha do arquivo e a exibe na tela, caso o arquivo não seja encontrado, mostre uma mensagem de erro.

4 -   Crie um programa que leia e escreva arquivos no formato , que salve em um dicionário com nome, idade e cidade em um arquivo JSON e depois leia o mesmo arquivo exibindo os dados, caso o arquivo não existir ou ocorrer erro ao salvar, mostre uma mensagem de falha.